처음으로
코딩이란
왜 코딩 교육인가
교육 프로그램
왜 코딩 교육인가
코딩교육은 앞으로 미래 사회를 살아가는데 있어서 IT 분야에서 일하는 사람들 뿐만 아니라 일반인에게도 꼭 필요한 공부입니다.프로그램을 다룰 수 있는 코딩 언어를 알고 있다면 평소 자신이 생각했던 프로그램을 스스로 개발해서 실생활에 활용할 수 있습니다.




코딩은 사고의 범위를 넓혀주고, 더 나은 생각을 할 수 있게 만들며,
분야에 상관없이 모든 문제에 대해 새로운 해결책을 생각할 수 있는 힘을 길러주는 것"
- 빌 게이츠 -



교육 프로그램
언플러그드 활동
컴퓨터 과학의 개념이나 원리를 스토리텔링으로 풀어가거나 학습지를 풀어가며 이해할 수도 있고 신체를 움직여 직접 활동하기도 합니다.

스크래치
스크래치는 초보자들이 재미있게 프로그래밍을 익힐 수 있도록 고안된 프로그래밍 언어입니다. 게임이나 애니메이션과 같은 것을 쉽게 만들 수 있도록 고안되어 있기 때문에 어렵지 않게 프로그래밍 기법들을 익힐 수 있습니다.

엔트리
엔트리는 국내에서 만들어진 교육용 프로그래밍 언어입니다. 어려운 텍스트 형식의 프로그래밍 언어 대신, 블록을 조립하듯 누구나 쉽게 프로그래밍을 시작할 수 있습니다. 모든 교육 자료를 홈페이지에서 무료로 배포합니다.

피지컬 컴퓨팅
센서를 이용해 사용자 동작에 반응하게 하거나 로봇을 움직여가며 코딩을 배울 수도 있습니다.아두이노를 비롯해 아두이노를 기반으로 하는 다양한 마이크로컨트롤러를 사용합니다.

서울특별시 XX구 XXX로 XX길 XXXXXXX / 대표 : OOO

사업자등록번호 : ㅁㅁㅁ-ㅁㅁ-ㅁㅁㅁㅁㅁ

전화 : XXXX - XXXX / 팩스 : XX - XXXX - XXXX

이메일 : aaa@aaa.aaa